ZUID
-ZHAO, NOORD
-YAN
Op de Centrale Vlaktes...
...woedde jarenlang een oorlog
tussen Zuid-Zhao en Noord-Yan.
De mensen waren straatarm.
Het gevecht eindigde onbeslist...
...en uiteindelijk werd er vrede gesloten.
Die vredige situatie duurde echter
maar tien jaar.
Als de nieuwe koning van Noord-Yan
aantreedt...
...azen de Noord-Yanse legers
op Zuid-Zhao.
De Centrale Vlaktes worden weer het toneel
van een bloederige oorlog.
De gezanten van Noord-Yan
presenteren hun geschenken.
Uwe Majesteit,
ik wens u eeuwige gezondheid toe...
...en grenzeloos geluk.
Bescherm zijne majesteit.
Uwe Majesteit.
Breng haar levend terug.
De nieuwe koning van Noord-Yan
was net aangetreden...
...en zijn moordenaars...
...slopen het Paviljoen in
om uwe majesteit te doden.
Dit betekent: oorlog.
Als ik uwe majesteit mag adviseren...
...het toernooi voort te zetten.
Het selecteren van de Grote Veldheer
kan niet meer uitgesteld worden.
Ik bied aan dit toernooi te organiseren
om uwe majesteit te verlichten.
Omdat het uw idee is...
...laat ik het aan u over,
Grote Meester.
Zoals u wilt, Uwe Majesteit.
Binnen drie dagen...
...zullen de Adelaar Bodes
de Acht Stammen bereiken...
...met de boodschap voor alle krijgers
van de bijeenkomst in Phoenix Stad.
Er is geen water meer voor vandaag.
Kom morgen eerder.
Klootzak, je steelt weer water.
Stop met rennen.
-Stop.
Klootzak.
Stop. Klootzak.
Klootzak, stop met rennen.
Stop met rennen. Blijf staan.
Blijf staan. Stop met rennen.
Aan de kant.
Kom niet dichterbij.
Mijn kind.
Stop daar.
Kleine etter, eens zien waar je nog meer
heen kan rennen.
Zet me neer.
Baas.
Het besluit van de keizer
uit Phoenix Stad:
het toernooi gaat door.
Er komt weer oorlog.
Het systeem gebiedt...
...dat elke stam drie krijgers selecteert
voor het toernooi.
Vanaf de dag
waarop de Adelaar Bodes arriveren...
...zullen de deelnemers
zich bij volle maan verzamelen...
...in Phoenix Stad met hun stam totems.
Elke schending...
...betekent een misdaad van de stam.
Een misdaad van de stam?
Zijn er vrijwillige krijgers?
Ik. Ik ga wel.
Ik ga wel.
Laat mij gaan. Ik ga wel.
Stil.
Cang Qiu, zet hem neer.
Net goed.
Baas.
Dong Yilong.
Waarom schop je stennis?
Dat doe ik niet.
Nadat ik de Grote Veldheer
van Zuid-Zhao word...
...zet ik de vlag van de Qingyuan stam...
...bovenop die jonge koning.
Dan zien we wel wie mij nog
klootzak durft te noemen.
Klootzak.
Genoeg onzin.
Als ik meedoe aan het toernooi...
...zijn er dan nog andere voordelen,
behalve Grote Veldheer zijn?
Dit toernooi wordt georganiseerd
door Grote Meester Guan zelf.
De winnende krijger kan de hemel-ceremonie
van de keizer bijwonen.
Tegen die tijd kun je alles krijgen.
Ik ga.
Zelfs een deserteur durft te gaan.
Geen geruzie.
Goed.
Jullie drie moeten je gaan klaarmaken.
LAN PING
Toen je moeder zwanger van je was...
...vluchtte ze en raakte gewond.
Uiteindelijk liet ze je
alleen deze gebroken kam na.
Harder persen, je bent er bijna.
Hij is er.
De aanvoerder.
De vader van de jongen...
...noemde hem...
...Dong Yilong.
Deze jongen...
...ik laat hem bij jou achter.
Wie is de vader?
Deze keer verlaat ik Qingyuan Dorp
niet alleen voor het toernooi.
Misschien kan ik ook meer te weten komen
over mijn achtergrond.
Je zult het antwoord zelf moeten vinden.
Je kwam tien jaar geleden
van het slagveld.
Je was zo goed als dood.
Maar toch greep je dit stevig vast.
Nu moet het...
...terug naar de rechtmatige eigenaar.
CHU
Bedankt, baas.
QINGYUAN DORP,
CHENJIAO WOESTIJN
Klootzak,
ik zal je wat goed nieuws vertellen.
Volgens de legende is er een Mystiek Bos
in Phoenix Stad...
...dat alles weet over het verleden.
Zelfs wie je vader is.
Misschien zelfs wel hoe je ouders
bij elkaar kwamen.
Hoe komen we daar?
Het probleem is dat niemand precies weet
waar dit Mystieke Bos is.
Stop met lopen.
-Stop?
Hoe komen we dan bij Phoenix Stad?
Hé.
Cang Qiu.
Is hij dood?
Wat denk je?
Moeten we zijn lichaam niet zoeken?
Bewaar maar wat energie voor onze reis.
Als we Phoenix Stad niet
vóór volle maan bereiken...
...moet je de lichamen van de hele
Qingyuan stam begraven.
Maar hij was onze metgezel.
Op dit moment maak ik me meer zorgen
over het vinden van een nieuw teamlid.
Heerlijk hoor.
Wat is er?
Waarom eet je zoveel als je buiten bent?
Bij een aanval kun je niet meer rennen.
Maar jij...
In de Qingyuan stam...
...noemt iedereen je Deserteur.
Wat is je naam?
Is Chu je familienaam?
Ik snap het niet.
In de Qingyuan stam...
...respecteert niemand je.
Maar je gaat toch voor ze vechten.
Komt dat omdat je...
-Ik doe dit niet voor hen.
Ik doe het voor de vorige eigenaar...
...van deze gebroken speer.
Destijds hadden we een heftige oorlog...
...met het leger van Noord
-Yan.
De Zuid-Zhaose veldheer
die het Chu leger leidde...
...was mijn broer, Chu Cheng.
Ik was toen pas 16 jaar.
Op deze plek...
...verscheurden wij, het Chu leger,
het Noord-Yanse leger in stukjes...
...en trokken zij zich terug.
Mijn broer, Chu Cheng...
...spoorde de generaal van Noord
-Yan op.
Vader.
Maar uiteindelijk...
...kwam ik...
...als enige overlevende uit die strijd.
Ik dacht niet dat Noord-Yan
zo sterk zou zijn...
...dat ze het hele Chu leger
konden elimineren.
Het Chu leger kwam niet aan zijn einde
door Noord-Yan.
Dat was de Grote Meester Guan
van Zuid-Zhao.
Chu Cheng.
Waar zijn de versterkingen?
Grote Meester Guan is lang bang geweest
voor het Chu leger.
Hij wil ons hier zijn sterven.
Hij stuurt ons geen versterking.
Chu Hun, blijf leven.
Je moet in leven blijven.
Chu Cheng.
Je moet overleven.
Grote Meester Guan?
Gegroet, afgezant.
Er zijn veel jaren verstreken...
...sinds Noord-Yan jou de Meester
van Zuid-Zhao maakte.
Maar je hebt niks gedaan.
Je moet je missie vergeten zijn.
Ben je van plan hun Meester te blijven...
...voor de rest van je leven?
Ik heb de afgelopen jaren gewacht
op een kans...
...zodat we Zuid-Zhao in één klap
kunnen vernietigen.
Maar zijne majesteit
kan niet langer wachten.
Zijn geduld met jou is op.
Ik heb slechts één maand nodig.
Dan heb ik Zuid
-Zhao onder controle.
Als dit plan faalt...
...wat zeg ik dan tegen zijne majesteit?
Schijt aan Lingyan Paviljoen.
Het toernooi?
Zijne majesteit heeft genoeg
van jouw praatjes.
Zolang we de hele keizerlijke familie
van Zuid-Zhao vasthouden...
...in het Paviljoen tijdens de finale...
...zal Zuid
-Zhao zeker ten onder gaan.
Wat voor toernooi is het?
Rennen?
Paardrijden?
Hé.
Of armpjedrukken?
Hé. Geef onze stam totem terug.
Pak hem dan, als je kan.
Zij zijn van de Hagedissenstam.
Wie is die meid?
Laten we gaan.
Niet mee bemoeien.
Rennen.
Hou vast.
Help.
Help me.
Hou vol.
Trek niet aan mijn broek.
Klootzak.
Yilong.
Dong Yilong.
Wat noemde je me net?
Behalve onze aanvoerder...
...ben jij de eerste die me
bij m'n naam noemt.
Wie is dat?
Ze was net nog daar.
Ik ben Jia Lu,
aanvoerder van de Hagedissenstam.
Bedankt voor je reddingsactie.
Hier is een blijk van dank.
O, aanvoerder Jia Lu.
Heb jij ooit van het Mystieke Bos gehoord?
Dat is slechts een sprookje.
Laat maar, dan.
Jongeman.
Tot in Phoenix Stad.
Hé.
Deserteur, wacht.
Deserteur, wacht op mij.
Mijn naam is Chu Hun.
Goed, ik snap het.
Mag ik nu op het paard?
Jij bent toch goed in qinggong?
Dan heb je geen paard nodig.
Hé.
Wees niet zo gemeen.
We zijn nog ver weg.
Geef me een lift.
Ik heb mijn favoriete sapodilla.
Wil je er ook een?
Of wat dacht je van twee?
PHOENIX STAD
Wat is dit?
Dat is wat er gebeurde
met inbrekers uit Noord-Yan.
Als je dit niet kunt aanzien...
...ga dan maar snel terug
naar Qingyuan Dorp.
...Zuid
-Zhao.
De vechter overleeft.
De lafaard sterft.
Noord
-Yan is onderworpen aan Zuid
-Zhao.
Een zwaard van de voorvaderen.
Hé.
Krijgers, kijk eens.
Hier.
Geef hier.
Geef me dat.
Geef het.
PHOENIX POSTHUIS
Meneer, weet u echt niet
waar het Mystieke Bos is?
Hemel.
Had ik dat niet gezegd?
Dat is slechts een gerucht.
Niemand weet waar het is.
Zonder jou
waren we veel eerder aangekomen.
Wat zei je? Zeg dat nog eens.
Jij ook.
PHOENIX POSTHUIS
Is dat niet het meisje van de woestijn?
Stop met die onzin.
Wat is het?
-Kom, laten we drinken.
Meneer, geef me twee porties
van uw specialiteit.
Ik sterf van de honger.
-Goed.
Twee paarden...
...drie gewonden...
...en onze stam totem.
Hoe zullen we dit rechtzetten?
Dit gaat je niks aan.
Als ik de Grote Veldheer word...
...geef ik je alles terug.
Denk je dat je ermee wegkomt?
Kun je mij aan?
Wil je je stam totem niet?
Hier komt de Grote Meester.
Waar kijk je naar? Kniel.
Grote Meester Guan.
Kniel.
Jij...
...kniel.
Kniel.
Tien jaar geleden...
...woonde ik voor het laatst
een bijeenkomst bij van alle krijgers...
...van de Acht Stammen van Zuid
-Zhao.
Krijgers.
Ad fundum.
Ik wil graag iets toevoegen.
Jullie hebben je opgegeven,
en kunnen niet terug.
Wie zonder toestemming stopt...
...begaat een misdaad van de stam.
Onthou dat goed.
Krijgers.
Tot in de arena...
...overmorgen, om 12.00 uur.
Meester Guan wordt omringd door bewakers.
Kun je hem doden?
Zolang ik binnen kan komen...
...heb ik de kans om dichtbij te komen.
Als je bang bent dat jij verdacht raakt...
...kun je me nu aangeven.
Chu Hun.
Ik ben je vriend.
Ik verklik je niet.
Ik heb geen vrienden,
en heb er geen nodig.
Wat ik wel weet is dat...
...degene die mij tegenhoudt...
...mijn vijand is.
Hé, ik wil niet jouw vijand worden.
Alle dorpelingen noemen je Klootzak...
...maar waarom leef je
elke dag nog steeds zo gelukkig?
Mijn moeder vertelde me ooit
in een droom...
...dat ik een grote krijger zou worden.
'Verlaag je niet tot hun niveau.'
Vraag je moeder dan vannacht...
...of we morgen
een nieuw teamlid kunnen vinden.
Mijn moeder verschijnt niet elke nacht
in mijn droom.
Maar laat me je dit vertellen.
Ze zal ons zeker haar zegen geven.
PHOENIX POSTHUIS
Wat als we niemand kunnen vinden
voor morgen en gediskwalificeerd raken?
Ren dan voor je leven.
Kom eens kijken, mijn vrienden.
Ik heb twee slaven uit Noord
-Yan.
Slechts één van hen kan overleven.
Met tegenzin zal ik vertrekken
met degene die het overleeft...
...door haar aan je te verkopen.
Hou je ogen open.
Opstaan.
-Kom op.
Hier gaan we.
Ik moet gaan.
Word jij niet de Grote Veldheer?
Ooit, als je je troepen
het slagveld op leidt...
...zullen dingen veel wreder zijn dan dit.
Verliezen we de oorlog met Noord
-Yan...
...word jij
een van deze gevangen vechters.
Bravo.
De winnaar van vandaag is Bi Nu.
Geweldig.
-Geweldig.
Kom op.
Wie wil deze Noord
-Yanse bitch meenemen...
...om plezier mee te hebben?
Hoewel de meid er ruw uitziet...
...zal ze een goede huisbewaker zijn.
Het is een speciaal aanbod.
Er is al tien jaar geen oorlog geweest.
Ik heb er niet veel op voorraad.
Kijk, een echte slaaf uit Noord
-Yan.
Doe wat je wil met haar.
Je wordt niet voor de gek gehouden,
en hebt niks te verliezen.
Aarzel niet.
CHU
Als je deze kans vandaag mist...
...ga je er zeker spijt van hebben.
Laten we gaan.
-Zijn er bieders?
Hé.
-Ja?
Jij stak net je hand op,
dus ze is van jou.
Deze krijger heeft een goede smaak, kom.
Laten we je betaling bevestigen.
Opzij. Kom hier.
Je hebt een goede smaak, jongeman.
Gedraag je.
Sta stil.
Ze is best een goede vechter.
Ze komt uit Noord-Yan.
-Waarom stak je dan je hand op?
Ik...
Wat?
Er is geen geld om meer te werven.
Wat nu?
Geen zorgen.
Ik heb geen geld nodig.
Wat?
-Ik...
Ik doe mee.
Jij was het.
De dief die de stam totem stal.
Niet waar.
Ik leende hem alleen.
Ik kan alleen meedoen
als ik een totem heb.
Jullie hebben een teamlid nodig,
dus kies mij.
Heb je meegedaan aan het toernooi?
Nee.
-Kind.
Zoek anderen om mee te spelen.
Ik wil alleen met jullie spelen.
Hé.
Talent en leeftijd zijn niet altijd
aan elkaar gerelateerd.
Neem dit.
Ik heb niet veel nodig.
Kost en inwoning is genoeg.
Hé.
-Wat?
Ik ben voor.
Ik ook.
Twee tegen één.
Wil je echt de Grote Veldheer worden?
Ik wil dat ik eeuwig
in de heldenkroniek...
...van het toernooi kom te staan
om mezelf te bewijzen.
Wat is je naam dan?
Ik heb er geen.
Mijn achternaam is Jinggang.
Dus Miss Jinggang.
Chu Hun.
Dong Yilong.
Miss Jinggang.
Geweldig.
Yilong, laten we gaan.
Goed.
PHOENIX POSTHUIS
Wil je me vermoorden?
Mijn vader is door deze speer vermoord.
Deze speer. Dit woord.
Ik vergeet ze mijn hele leven nooit meer.
Weet je nog dat het Chu leger...
...mijn vader doodde, tien jaar geleden?
Vader.
Kom niet dichterbij.
Eindelijk...
...ontmoet ik de eigenaar van de speer.
Ik zal boeten met mijn leven.
Zodra ik Grote Meester Guan vermoord heb.
Dan kun je maar beter in leven blijven.
Onlangs stuurde...
...Noord-Yan mensen
om zijne majesteit de doden.
Het is een open provocatie voor Zuid
-Zhao.
Oorlog tussen de twee naties
is nu onvermijdelijk.
Maar vandaag...
...zal iemand van onze strijders...
...de eer van zijn stam verdedigen.
Hij zal hulde brengen aan de vlag
van de keizer met Noord-Yans bloed...
...en onze queeste voor hereniging...
...opnieuw starten.
Dit toernooi is anders van de voorgaande.
Ronde één.
De eerste drie stammen...
...die het platform bereiken
waar de Grote Meester is...
...gaan door naar de volgende ronde.
Ringen rond hun middels.
Waarom binden ze ons samen?
Wat doen ze?
Ik heb nog nooit een toernooi
als dit gezien.
Dit is levensgevaarlijk.
Blijf gefocust.
Wat is er?
-Wees niet bang.
Ik zorg voor je.
Bemoei je met je eigen zaken.
Bereid je voor.
Klaar.
Laten we gaan.
-Laten we gaan.
Verander de formatie.
Chu Hun, we zitten nu achteraan.
Laten we gaan.
Ontwijk hem.
Kijk uit.
Eerste plaats.
De Zixuan Stam.
Red hem.
Het zit vast.
Laten we gaan.
Ik gooi je neer als je blijft rotzooien.
Tweede plaats.
De Qingyuan Stam.
-We hebben gewonnen.
Opstaan, nu.
Opstaan.
Ik zal je terugbetalen.
We mogen niet verliezen.
Het zwaard.
Derde plaats.
De Valk Stam.
VERLIEZER
Ik weet wat je wil doen...
...maar Jinggang is onschuldig.
Mr Wen, je deed wat nodig was
voor de overwinning.
Ik ben onder de indruk.
Ik boet met mijn leven.
Zodra ik Grote Meester Guan vermoord heb.
Ik vind het ook geweldig...
...maar ik ben te moe
om me op te winden.
Ik wil iets eten.
Tranen van geluk.
Dat begrijp ik.
CHU
Is dat de speer van Generaal Chu Cheng?
Ja.
Hij was mijn broer.
Dus jij stamt af van het Chu leger.
Ik heb jullie verhalen gehoord
sinds ik klein was.
Chu Hun, neem het aan.
Kom op.
Dood hem.
Ga zo door.
Neem dit.
Geef het terug.
Wat moet jij met vrouwenspullen?
-Geef het terug.
Het is van je geliefde, zeker?
Geef het aan me.
Geef het terug.
Geef het voor nu aan mij.
Richt je op het toernooi.
Je kunt alles hebben, behalve dat.
Het is...
...het is mijn moeders enige nalatenschap.
Ik kan een andere voor je vinden.
Jouw moeder heeft je tenminste
iets nagelaten.
Mijn moeder gaf me niet eens een naam.
Het is goed.
Bij het Mystieke Bos kun je
de waarheid achterhalen.
Het verleden boeit me niet.
Alleen de toekomst.
Je was zo dichtbij hem.
Waarom vermoordde je hem niet?
Ik zal hem doden...
...maar niet nu.
Je kunt alleen wraak nemen
als je krachtig bent.
Eet door.
Yilong.
We kunnen niet blijven, laten we gaan.
Dus de uitroeiing van het Chu leger
heeft te maken met Grote Meester Guan.
Dus achter deze aanslag zat...
Wie kan het anders zijn?
Grote Meester Guan wilde doen alsof
de stammen onderling vochten...
...als dekmantel om mij te doden.
Maar de Tijgerbrul Stam faalde.
Dus ze moeten dood.
Dong Yilong.
Neem Jinggang met je mee.
Ik ga mee.
Ik ook.
Wat doe je?
Vanaf het moment dat wij drieën...
...in de arena vastgebonden werden...
...is ons lot aan elkaar verbonden.
Dat klopt.
Chu Hun...
...als we in de finale komen...
...kun jij Grote Veldheer worden.
In dat geval...
...kun je getuigen tegen Meester Guan
bij zijne majesteit.
Dan kun je het Chu leger wreken.
Moge je moeder ons zegenen...
...zodat we de finale bereiken.
Het gaat ons lukken.
Van nu af aan beleven we elk moment...
...alsof het de finale is.
Ja.
Yilong, ik sterf van de honger.
Ik haal wat gestoomde broodjes voor je.
Ik heb er drie nodig.
-Oké.
Laat me dit vannacht voor je bewaren.
Waarom ging je niet naar huis?
Waar zou ik heen moeten gaan?
Noord
-Yan?
Ja, je bent nu vrij.
Ik heb dit nog nooit gehad.
Je zult het heerlijk vinden.
Waarom vinden jij en Chu Hun dit lekker?
Deze drank is zo sterk.
Het maakt me ziek.
Maakt het leven ons niet ziek?
Jongeman.
-Ja?
Waar leef je dan voor?
Ik heb geen idee,
want ik weet niet eens wie ik ben.
Maar ik heb altijd het gevoel
dat ik iets moet doen.
Wat dan?
De onschuldigen beschermen.
Wie denk je dat onschuldig is, dan?
Jij en Chu Hun zijn onschuldig.
Kom.
Schiet op.
Ga.
Opschieten.
Toe.
Schiet op.
Scheer je weg.
Ronde twee!
De opdracht is om het ei
van het Koningsbeest te stelen.
De eerste stam die het ei
van het Koningsbeest terugbrengt...
...gaat naar de finale.
Ze zijn gearriveerd,
dus we moeten opschieten.
Wat in hemelsnaam is het Koningsbeest?
Is het een tijger of een leeuw?
Het Koningsbeest was een oorlogsmonster
gevoed door Zuid-Zhao.
Het is woest en bloeddorstig...
...bedoeld voor oorlog.
Ze gaven hem een hoofddeksel...
...met scherpe doorns op zijn kop...
...om het een brute verschijning te geven.
Na de oorlog werd het hier achtergelaten.
Klinkt alsof het Koningsbeest
best zielig is.
Als je het tegenkomt...
...ben jij degene die zielig is.
Blijf alert.
Baas.
Nu we hier zijn...
...komt niemand hier weg...
...zonder het ei van het beest.
Laten we gaan.
Blijf ervandaan.
Deze bloem is giftig.
Raak hem niet aan.
Hierzo.
Water...
Chu Hun, sinds jij deze bloem kent...
...ken je ook het tegengif, toch?
Ik heb het één keer gezien.
Het is een soort mos...
...dat in donkere grotten groeit.
Het is oranje.
Alles heeft natuurlijke remmers.
Daarom moet het tegengif
ook ergens in deze grot zijn.
Chu Hun.
Ik laat je hier niet sterven.
Wacht op onze terugkeer.
Laten we gaan.
-Goed.
Baas, kijk.
Er komt licht uit die grot.
Laten we gaan kijken.
Baas.
Rennen.
Daar is het ei.
We hebben gewonnen.
Laten we gaan.
Red mij.
Dat is het ei.
Red me.
Hak mijn been eraf.
Rennen.
Jinggang.
Schiet op, geef me het ei.
Hou het goed vast.
Is dat niet het
oranje mos, op het hoofd?
Het tegengif.
Laten we splitsen.
Ik leid hem af.
Laten we gaan.
Het gif is weg.
Het Koningsbeest komt eraan.
Wat doe je, Yilong?
Het Koningsbeest kan hier elk moment zijn.
Het zit vast hier.
Het zou kunnen sterven. Wacht op mij.
Laat me je helpen.
Hou vol, Koningsbeest.
Nee, ik moet Yilong helpen.
Oefen kracht uit.
Chu Hun, geef me het ei
van het Koningsbeest.
Ik snap het.
Je probeert slechts
je eigen kind te beschermen.
Ik, Dong Yilong...
...zweer hierbij in de naam
van de Qingyuan Stam.
Na het toernooi...
...of we nu winnen of niet...
...zal ik het ei terugbrengen.
Vertrouw me, alsjeblieft.
Chu Hun.
Het is allemaal mijn fout.
Geen zorgen.
Ik ben sterk.
Ik ben vaak dichtbij de dood geweest.
Ben je geen sterke meid?
Waarom huil je?
Wat is er?
Ik ben ook erg blij.
De verslagen stammen.
Dus de drie krijgers van de Qingyuan Stam
hebben de finale bereikt.
Gefeliciteerd.
Helaas...
...is de titel van Grote Veldheer
van Zuid-Zhao...
...maar voor één persoon.
Dus er zijn geen rivalen.
Tegen wie vechten we dan?
Degenen naast je zijn je rivalen.
Alleen de laatste overlevende...
...van jullie drie...
...kan de Grote Veldheer
van Zuid-Zhao worden.
We trekken ons terug.
Chu Hun is de meest getalenteerde
van ons drieën.
We kunnen hem nomineren.
Dat klopt,
niemand van ons kan Chu Hun verslaan.
Ik denk niet
dat jullie de situatie begrijpen.
Ik ben niet hier
om jullie mening te vragen.
Ik vertel jullie enkel de regels.
Van jullie drie kan alleen
de laatste overlevende...
...de Grote Veldheer van Zuid
-Zhao worden.
Ik kijk uit naar het resultaat
van de finale.
Zonder jullie...
...was ik in de vallei
van het Koningsbeest beland.
Ik zou dood zijn geweest.
Ik vind het niet erg nog eens te sterven.
Maar slechts één van ons kan overleven...
...om het doel te bereiken.
Nou...
Jullie hoeven elkaar niet
naar de keel te vliegen.
Ik heb jou eerder gezien.
Je volgt ons al een tijdje.
Wie ben jij?
Ik ben een oude vriendin van je vader.
Laat me je meenemen naar een plek...
...waar alle puzzels opgelost worden.
Waar?
Het Mystieke Bos.
Pas op.
Chu Hun, blijf in leven.
Je moet in leven blijven.
Je moet overleven.
Chu Cheng.
Gaat het?
Yilong, mijn zoon.
Jij moet de vrede
op de Centrale Vlaktes herstellen.
Wat?
Jouw vader was de voormalige koning
van Noord-Yan.
Ik heb je gedurende deze reis
in de gaten gehouden.
Net als je vader...
...ben je geboren met compassie
en geef je om de wereld om je heen.
Jij kunt zijn nalatenschap erven.
Je hebt de verkeerde voor je.
Ik kom niet uit Noord
-Yan.
Geloof het of niet.
Maar je draagt de kenmerken
van Noord-Yan en diens mensen.
Onzin!
-Bestrijk je linkerarm met je bloed.
Dat zal bewijzen...
...dat mijn woorden waarheid zijn.
Wil je dat ik het doe?
Chu Hun, dwing hem niet.
Ik heb de totem van Noord
-Yan gezien.
Die zag er niet uit als deze.
De totem, getatoeëerd op het volk
van Noord-Yan...
...is het teken van de burgers.
Ze hebben die tatoeage op hun linkerarm...
...om hun trouw aan de natie te tonen.
De reden dat jouw totem goud lijkt...
...is dat er blauw bloed van Noord-Yan
door je aderen stroomt.
Het is het symbool van koningschap.
Je bent ermee geboren.
Ik associeer me niet
met mensen uit Noord-Yan.
Chu Hun.
Ga niet weg, Chu Hun.
Ga niet weg.
Je mag niet weggaan.
Chu Hun.
Wilde je jezelf niet bewijzen?
Dat heb je al gedaan.
Nu moet ik doen wat ik moet doen.
Verlaat deze plek.
Wees niet zo'n last.
Ik dacht altijd...
...dat ik het gelukkigst zou zijn
als ik meedeed met het toernooi.
Maar ik had het mis.
Jou en Yilong ontmoeten...
...was het allerbeste.
In deze tijd van krijgers...
...zal er iemand zijn...
...die de wereld zal veranderen...
...en de geschiedenis herschrijven.
En die man...
...dat ben jij.
Als het plan van de Grote Meester Guan
werkt...
...overkomt Zuid
-Zhao een grote ramp.
Wat jij kunt doen...
...is snel terug naar Noord
-Yan gaan...
...en je vaders oude onderdanen
oproepen...
...om de troon terug te winnen.
Alleen dan kun je de oorlog stoppen
die op het punt staat te beginnen.
Morgen gaan Chu Hun...
...en Jinggang
tot de dood vechten in de arena.
Als ik mijn dierbaren niet eens
kan beschermen in mijn eigen land...
...hoe kan ik dan...
...wereldvrede herstellen?
Waarom ben je hier?
Ik ben hier om gedag te zeggen.
Vanaf de dag dat je me kocht...
...heb je me vrijheid gegeven.
Maar zodra ik het posthuis verliet...
...liep ik...
...terug naar de slavenwinkel...
...en kroop ik terug die kooi in.
Weet je waarom?
Omdat het niet die kooi was
die me gevangennam...
...maar mijn haat.
Ik heb lopen denken...
...als ik het nooit loslaat...
...zal deze kooi dan mijn hele leven
bij me blijven?
En toen Jinggang dit
in mijn hand plaatste...
...gaf ze mij een antwoord.
Ik wil leven met zelfrespect...
...zoals iedereen die vrij is.
Pas goed op jezelf.
Jinggang.
Kleine meid.
Waarom huil je?
Zeg het me.
Wie heeft je gepest?
Het is allemaal jouw fout.
Jinggang.
Laat haar gaan.
Ik heb hem levend nodig.
Jinggang.
Wees niet bang.
Het komt allemaal goed.
Ik...
Ik zal je redden.
Wees niet bang.
Chu Hun.
Jij bent de oorzaak van haar dood.
Chu Hun is de enige die over is.
Hoe gaan we verder met de finale?
Wie zegt dat ze moeten vechten
in de finale?
Executeer hem voor de jonge koning
onder de aanklacht van verraad.
Voer het plan uit.
Start de rel.
Dus...
...we kunnen naar huis?
Dat klopt.
Jinggang.
Yilong.
Grote Meester Guan...
...nam...
Chu Hun gevangen.
Red hem.
Yilong.
Ik heb honger.
CHU
MISS JINGGANG
Als je zo gaat...
...trap je in de truc
van Grote Meester Guan.
Grote Meester Guan wil de gezichten
van de verliezers tatoeëren.
En zo Acht Stammen van Zuid
-Zhao spreiden.
Bereikt hij zijn doel in de finale...
...is Zuid
-Zhao verdoemd.
Dit alles...
...heeft niets meer met mij te maken.
Rapporteer dit aan zijne majesteit.
Zijne majesteit wanvertrouwt me.
We kunnen zijn plan slechts stoppen...
...als de afgewezen stammen
hun krachten bundelen.
En jij?
Ze hebben Jinggang vermoord.
Ik ga nu Chu Hun redden.
Grote Meester,
je zei dat hij een verrader is.
Heb je enig bewijs?
Uwe Majesteit, zijn naam is Chu Hun.
Hij was van plan uwe majesteit te doden
tijdens de finale.
De krijgers van de Tijgerbrul Stam
kwamen erachter.
Hij heeft deze drie mannen
op brute wijze gedood.
Zelfs zijn dood is niet genoeg boete
voor deze misdaad.
Chu Hun.
Heb je bezwaar tegen wat
de Grote Meester heeft gezegd?
Ik smeek uwe majesteit...
...om deze verrader hier meteen
te executeren.
Wat jij wilt.
Wacht.
CHU
Dong Yilong van de Qingyuan Stam
heeft iets belangrijks te zeggen.
Laat hem door.
Als ik zo vrij mag zijn...
...om een beloning te vragen
van uwe majesteit.
Wat wil je?
Mijn stam is jarenlang trouw geweest
aan het koninklijk hof.
We hadden nooit verwacht
zo'n verrader te hebben.
Geef me alstublieft de kans
om tegen deze verrader te vechten...
...om hem zelf te doden,
en de reputatie van onze stam te redden.
Uwe Majesteit.
Deze man toont geen respect
voor uwe majesteit en zit vol onzin.
Bewakers, haal hem neer.
Uwe excellentie...
...ik ben nu de enige kandidaat
die de finale bereikt heeft.
Als ik niet hoef te vechten...
...word ik onmiddellijk
de Grote Veldheer van Zuid-Zhao.
Qua positie...
...zijn uwe hoogheid en ik nu evenwaardig.
Hoe brutaal.
U heeft deze competitie bedacht.
U kunt uzelf
geen klap in het gezicht geven.
Vecht.
-Vecht.
-Goed.
Hou vol, krijgers.
Heren. Zijne Majesteit...
Problemen.
Ga naar de hoofdstad om hem te beschermen.
Hem beschermen?
Kijk naar het teken op zijn wang.
Een natie als deze is het niet waard
om te redden.
De echte identiteit
van Grote Meester Guan...
...is een spion die zich
in Zuid-Zhao verstopt.
De tatoeage op onze gezichten...
...is deel van een plan
om de Acht Stammen te verspreiden.
Laten we gaan.
We gaan naar huis.
Naar huis?
De natie zal weldra vallen.
Waar is ons thuis?
Ik ben hier om met jou
voor een oplossing te vechten.
Dan ben je hier voor niks gekomen.
En Jinggang dan?
Stierf zij voor niks?
We kunnen niet kiezen hoe we leven...
...maar wel hoe we sterven.
Ik wil met zelfrespect leven...
...zoals iedereen die vrij is.
Jou en Yilong ontmoeten...
...was het allerbeste.
Vanaf het moment dat wij drieën...
...in de arena vastgebonden werden...
...is ons lot aan elkaar verbonden.
Dat klopt.
Laten we samen overleven.
Start de rel.
Noord
-Yanse krijgers.
Val aan.
Wacht.
Zullen we terug naar Phoenix Stad?
Bescherm zijne majesteit.
Bescherm hem
en ga naar het Lingyan Paviljoen.
De uitgang is afgesloten.
Uwe Majesteit, we kunnen er niet uit.
Ik ben ruim tien jaar bezig geweest
het Lingyan Paviljoen te bouwen...
...allemaal voor vandaag.
Guan, jij oude klootzak.
Ik, Wu Yang...
...groet...
...uwe hoogheid.
Nee.
Bi Nu.
Waarom ben je teruggekomen?
Nou, in het bos...
...hoopte ik dat je me zou vragen
te blijven.
Je moet...
...blijven leven.
Bi Nu.
Fosforolie.
Red zijne majesteit.
-Goed.
Red mij.
Uwe Majesteit, ik kom eraan.
Red me.
Het gaat inzakken.
Wen Tianyu van de Valk Stam...
...is hier om uwe majesteit te redden.
De krijgers van alle stammen...
...hebben hard gevochten.
Ik geef jullie leengoed...
...zonder belastingplicht voor tien jaar.
Dankuwel, Uwe Majesteit.
-Dankuwel.
Chu Hun van de Qingyuan Stam.
Ter erkenning van jouw moed...
...geef ik je de titel
van Grote Veldheer van Zuid-Zhao.
Dankuwel, Uwe Majesteit.
Maar ik heb een arrogant verzoek.
Ik hoop dat u het inwilligt.
Zeg het maar.
Jinggang was uiterst toegewijd en trouw.
Eert u haar met een postume titel...
...om de geesten van alle
onbezongen helden te troosten.
Toegekend.
-Dankuwel, Uwe Majesteit.
Dong Yilong heeft ook
goede verdiensten geleverd.
Heb jij nog wensen?
Ik wil naar de vallei
van het Koningsbeest...
...om het ei terug te geven.
Toegekend.
Dankuwel, Uwe Majesteit.
MISS JINGGANG
Ga je terug naar Qingyuan Dorp?
Ik ga eerst naar Noord
-Yan.
Tot ziens.
Laten we elkaar niet meer zien.
Als dat wel gebeurt...
...komt er oorlog tussen ons.
Op dat moment...
...ben ik nog steeds Dong Yilong.
En ik...
...nog steeds Chu Hun.
Ondertiteld door: Merel van 't Hooft